❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා... ඔයා... ඔයාලා කවුද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හෙල්ලෙන්න එපා!
තවත් ළං වෙන්න එපා!
මගේ ළඟට එන්න එපා... එන්න එපා...
ඔයාලා හැමෝම කවුද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
තවත් ළං වෙන්න එපා!
මේ කුමක් ද?
ඒ සියලු ආලෝකයන් මොනවාද?
කොහෙද... මේ කොහෙද?
මේ කොහෙද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
වෙන කෙනෙකුගේ ගෙයක්!
අහංකාරය! ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
දැන්ම දණ ගහලා සමාව ඉල්ලන්න!
මොන මගුලක්ද?
ඔයාලා ඔක්කොම... පිස්සුද?
මේක ජීවමාන ලෝකයද
නැත්නම් මේක පාතාල ලෝකයද?
ඔයා හොල්මනක්ද නැත්නම් මනුස්සයෙක්ද?
අයිගු, ඇත්තටම උන් පිස්සන් රැලක් වගේ පේනවා .
රැවටෙන එක නවත්තන්න. මම කෑ ගැහුවොත්,
අසල්වැසියන් සියලු දෙනාම ඉහළට එනු ඇත.
ඔයාලා හැමෝම ඔයාගේ සෙල්ලම ඉවර කරන්න ඕනේ.
උතුමාණනි, මම ඇයව ඉවත් කරන්නම්!
මොහොතක් ඉන්න!
අපි මේ යක්ෂයාගේ මායාවට හසු වෙලා වගේ.
ලැජ්ජා නැති, දුෂ්ටයා!
ඔබගේ මන්ත්‍ර ගුරුකම්වලින් අපව වහාම නිදහස් කරන්න!
හැමෝම...
මම අහන්නද, ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
හොඳයි, මම කියන්නේ...
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
මම ඔයාව එහෙට යවන්නද?
උතුමාණනි, අපි
මෙහි වැඩි කාලයක් රැඳී සිටිය යුතු නැහැ.
අපි ඉක්මනින් මාලිගාවට ආපසු යා යුතුයි.
අපි කඳුකරයේ හිටියා,
මිනිස්සු අපිව ලුහුබඳිනවා.
අපි සිහිසුන්ව සිටියදී රහසින් මෙහි ගෙන ආ බව පෙනේ
, උතුමාණනි.
ලැජ්ජා නැති දුෂ්ටයා, මගේ අණට කීකරු වන්න!
ඉක්මනින් මාලිගාවට යන මාර්ගය පෙන්වන්න,
එවිට අපට එහි ආපසු යා හැකිය.
ඔබ මාර්ගය හෙළි කළහොත්,
මම ඔබේ ජීවිතයෙන් ඔබට විපාක දෙන්නෙමි.
මම ආපහු මාලිගාවට යනවා!
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
මාලිගාවට නැවත පැමිණේ!
කුමාරයා ආරක්ෂා කරන්න! කුමාරයා ආරක්ෂා කරන්න!
මට ඔයාලා හැමෝම
ග්යොන්ග්බොක් මාලිගයට එක්කගෙන යන්න විතරයි ඕනේ, හරිද?
ඔයා කිව්වේ ග්යොන්ග්බොක් මාලිගාව කියලද?
ඒක හරි.
ග්යොං. බුක්. මාලිගය.
ලැජ්ජා නැති යකා!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව මෝඩයෙක් කරන්න ඔයා උත්සාහ කරනවද ?
ග්යොංබුක් මාලිගය ගිනිබත් වී ඇති
අතර තවමත් එය අලුත්වැඩියා කර නොමැත.
එය තවමත් සුන්බුන් ගොඩක්.
ග්යොන්ග්බුක් මාලිගයට නැවත යාමට ඔබ යෝජනා කරන්නේ කෙසේද ?
වාව්. ඉතින් ඔයා පොඩි ඉතිහාසයක් දන්නවානේ. ඔහ්...
මට අගෞරව කළ නිසා ඔයාට කස පහර දීලා දඬුවම් කරන්න තිබුණා .
නමුත්, දැනට, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- අපිව වහාම චැංදොක් මාලිගයට එක්කගෙන යන්න!
- ඔව්.
උතුමාණනි.
ඔබේ කැරලිකාර අවධිය පාලනයෙන් මිදෙමින් පවතින බව පෙනේ .
තරුණයිනි,
ඔබ මුහුණ දෙන දේ මට තේරෙනවා.
ඉතින්, ඔබ ආතතියෙන් මිදුණු පසු,
ගෙදර යන්න.
ජීවිතය දුෂ්කර විය හැකි වුවත්,
එය තවමත් ඉතා හොඳයි.
ඔයගොල්ලෝ හොඳින් ජීවත් වෙන්න.
ඔබේ සුපුරුදු ජීවිතයට ආපසු යන්න.
සටන් කරනවා!
මේක තමයි ගේට්ටුව කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මෙය
චැංදොක් මාලිගයට ඇතුළු වන ප්‍රධාන දොරටුවයි.
එහෙනම් අපි ඇතුල් වෙමු.
ගේට්ටුව අරින්න!
ඒ රාජකීය ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
ඔයා මේ ගේට්ටුව වහාම අරින්න යන්නේ නැද්ද ?
ගේට්ටුව අරින්න.
ඔයගොල්ලෝ ඔතනට යන්න!
රූගත කිරීම් ඉවරයි, ඒ නිසා ඉක්මන් කරලා යන්න!
සංස්කෘතික අඩවියක් ඉදිරිපිට ඔයාලා මොනවද කරන්නේ ?
ඉක්මනට යන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
මේ ප්‍රසංගය කා වෙනුවෙන්ද?
යන්න! ඉක්මනට.
උතුමාණනි... උතුමාණනි...
කරුණාකර මේ පැත්තට යන්න, ඔබේ මහිමය.
ඒක මෙහෙම වෙන්න ඕන, උතුමාණනි.
- අපි එතනට යමු.
- ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, මම කිව්වා ඉක්මන් කරලා යන්න කියලා!
උතුම් වහන්ස! උතුම් වහන්ස!
මේ පැත්තට. ඒ පැත්තට.
මේ කට්ටිය මොකද කරන්නේ?
ඔයගොල්ලෝ රවට්ටලා ඉවරද?
මෙතනින් යන්න!
හේයි. ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඒකට සාප වේවා!
ඔබ සැමට නැවතත්.
මම ඔයාට ගෙදර යන්න කිව්වා,
තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොනවද පාර මැද කරන්නේ ?
ඔයා ගියේ නැත්තම්,
මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා!
යන්න! ඉක්මනට.
ආහ්, ඇත්තටම!
හරි හරී.
සාප්පු හිමියා,
මට කන්න මොනවා හරි දෙන්න.
උදෑසන,
චැංදොක් මාලිගාවේ දොරටුව විවෘත කළ වහාම,
මම රිදී එක්ක කෙනෙක් එවන්නම්.
හුල්.
(පිළිකුල ප්‍රකාශනයක්)
ඒක "හල්" වෙන්නේ නෑ.
(ලාභ හෝ සොච්චම්)
මම ඔබට බොහෝ සෙයින් විපාක දෙන්නෙමි.
අර කෙල්ලො දෙන්න කනවා වගේ නූඩ්ල්ස් බඳුනක් මට දෙන්න .
ඔවුන්ගේ.
මේ "හුල්" කියන්නේ මොකක්ද?
ඉක්මනට මට නූඩ්ල්ස් අරන් එන්න!
ඩේබක්!
(නියමයි, ඇදහිය නොහැකියි)
කුමක් ද?
ඉක්මනින් එළියට යන්න!
මේ කැන්ඩිඩ් කැමරාවද?
ඇයි ආයෙත් එයා?
එළියට යන්න.\i0}
ඉක්මනින් එළියට යන්න.
ඔබ සැමට ආහාර සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ බව පෙනේ .
(go-ru(ru)-ruk = බඩේ ඝෝෂා කිරීම)
ආයුබෝවන්!
-අජුසි, ඔයාට කොහොමද?
-පාක් හා මෙහෙ ඉන්නවා.
- මේක කීයද?
- ලාභයි.
-10 000?
-10 000.
මට මේවායින් 5ක් ඕන.
හෙලෝ, අජුම්මා!
(අජුම්මා - වැඩිමහල් කාන්තාව, නැන්දා)
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
ඒක නැවුම්ද?
තල කොළ පෙට්ටියක්
සහ ළූණු බෑග් දෙකක්.
ඒක ටිකක් ලාභදායක වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
ඒක හැමවෙලේම ලස්සනයි නැවුම්.
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙන්න ළූණු.
ආච්චි!
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ!
සුභ උදෑසනක්.
ආහ්, ඒ ආයෙත් ඔයාලා තමයි, ඇත්තටම!
මම ඊයේ ඒවා නිදහස් කළේ නැද්ද?
ඒ ගොල්ලෝ...
ඇයි එයාලා තාම මෙතන?
අද උදෑසන චැංදොක් මාලිගය විවෘත කළ විට ,
ඔවුන් ටිකට්පත් මිලදී නොගෙන ඇතුළට ගියා.
ඔවුන් තහනම් ප්‍රදේශයකට ඇතුළු වූ බව යමෙක් වාර්තා කළේය .
ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගෙන අත්අඩංගුවට ගැනීමට අපව එහි යවන ලදී
.
මේ මිනිස්සු ඇත්තටම හරිම විහිළුකාරයෝ.
ඔවුන් හරිම යථාර්ථවාදීව ඇඳගෙන ඉන්නවා.
ඔබේ නම සහ උපන් දිනය අපට කියන්න.
මම ඔයාගෙන් පටන් ගන්නම්.
දෝ චි සැන්. ග්යුන්ග් ඕ වර්ෂය,
ශීත සූර්යාලෝක මාසයේ 9 වන දිනය.
ගීතය මන් බෝ.
ෂින් මි වර්ෂයේ 3 වන මාසයේ 21 වන දිනය.
උ යොං සුල්. මු ජින්ගේ වර්ෂය.
5 වන මාසයේ 5 වන දිනය.
මම රාජකීය ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඒකෙන් ඒක තේරුම් ගන්න.
ඔයා මට ඔයාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු නොදුන්නොත් ,
ඔයාට මේ තැනින් එළියට යන්න බැරි වෙයි.
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳයිද?
මට ඒකෙන් ටිකක් දෙන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කෑදර?
හේයි, භාරකරුගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු මොනවාද?
අයිගු, මම එයාලව කොහොම හරි අල්ලගන්නවා.
හරි, හරි.
මම ජොසොන් චරිතයක් වෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඔබේ සම්බන්ධතා තොරතුරු මොනවාද?
අවධානය යොමු කරන්න!
සම්බන්ධතා තොරතුරු...
ඔබේ ලිපිනය, හෝ මෙම...
දුරකථන අංකය.
අපට හිමිකරු සොයා බැලිය හැකි බැවින් මෙයද භාවිතා කළ හැකිය .
වාහන බලපත්‍ර තහඩුවක්.
මේකත්
සම්බන්ධතා තොරතුරු විදිහට ගණන් ගන්නවා, තේරුණාද?
ඒ දේ... මට ඒක ආයෙත් බලන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට යන්න.
ඉයෝනි!
මම ඔයාට සිල්ලර බඩු ටිකක් දාලා යනවා!
ඔයා යතුරු නැතුවද ගියේ?
අනේ මන්දා!
නෑ, මම...
මම දැන් ආවේ ඉයෝනිට සිල්ලර බඩු ටිකක් තියලා යන්න.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඉයෝනි, මට සමාවෙන්න.
මම දැන් යන්නම්. සමාවෙන්න.
මොකද වුණේ?
ඇය කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
ටේ මූ, ඔයා එයාට දොර ඇරියාද?
එයා කවුද?
එයා ඔයාට කතා කළේ ඉයෝනි කියලා.
ආ... මම දන්න ඩෝංසාං එකක් විතරයි.
(dongsaeng - බාල සහෝදරයා)
මම අතීතයේදී ඇයට උදව් කළා,
ඒ නිසා ඇය මට හොඳ වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
ඇගේ රැකියාව නැවුම් ආහාර බෙදා හැරීමයි,
ඉතින් සමහර වෙලාවට එයා මටත් ඒවා ගෙනත් දෙනවා.
ඔයා වැඩට යන්න පරක්කු වෙයි,
ඒ නිසා ඉක්මන් කරන්න.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.\i0}
මට හරිම කණගාටුයි.\i0}
ඔබ දෙදෙනාම කොරියානු ජාතිකයන්ද?
ඔහ්, ඔව්.
හේයි. මෙන්න සම්බන්ධතා තොරතුරු.
ඒ කට්ටිය!
හ්..හ්..ඒ මොකක්ද?
ඇයි එයාලා මං දිහා බලන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මිස් පාක් හාද?
ඔව්.
ඔයා මේ අයව දන්නවද?
නැහැ!
මම ඒ ගොල්ලන්ව දන්නේ නැහැ.
මම ඔවුන්ව දන්නේ නැහැ.
දැන් තමයි ඔයා කිව්වේ ඔයා ඒගොල්ලන්ව දන්නවා කියලා.
ඒ මිනිස්සු ඔයාගෙ ගෙදරින්ද ආවෙ?
ඔව්.
ඒක තමයි තත්ත්වය.
නමුත් මම කියන්නේ නැහැ ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම
මගේ ගෙදරින් කියලා.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න...
ඔවුන් මගේ ගෙදරින් ආවා කියන එක සම්පූර්ණයෙන්ම ඇත්ත නෙවෙයි , මම කියන්නේ...
ඒගොල්ලෝ මුලින් මගේ ගෙදරින් ආපු අය නෙවෙයි...
අජුසි!
(අජුසි - වැඩිමහල් මිනිසා)
මට තේරෙනවා.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
පොලිස් අජූසි! පොලිස් අජූසි!
ඔයාට යන්න බෑ, ඔයාට යන්න බෑ.
අජුසි! මම කිව්ව දේ අහන්න.
අජුසි. මම කිව්වා....
අජුසි... අජුසි...
මට පිස්සු හැදෙයි!
ඩෝ චි සැන්, අවදි වෙන්න!
ඩෝ චි සැන්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා දවස් දෙකක්ම කෑවේ නැති නිසාද ?
ඔයා දවස් දෙකක්ම කෑවේ නෑ
, එතකොට ක්ලාන්ත වෙලාද?
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඔයගොල්ලෝ
දවස් දෙකක් තිස්සේ බඩගින්නේ ඉඳලා නැද්ද ක්ලාන්ත වෙන තරමට?
මහෝත්තමයාණෙනි,
අපි ඔබ සමඟ මේසයක් බෙදා ගන්නේ කෙසේද?
කෙල්ලේ!
අපි වෙනම කන්න ඕනේ.
අපිට තව මේසයක් ගේන්න!
මට වෙන මේසයක් නැහැ.
අවශ්‍යතාවයක් නැත.
මෙය හදිසි අවස්ථාවක්.
අපි මෙහෙම කමු.
ඔයා මේක හැමදාම දකින්නේ නෑ.
ඔබ සැම හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබ කාලා ඉවර වුනාට පස්සේ,
ඔබ වහාම ගෙදර යා යුතුයි.
තවත් මෙහෙ එන්න එපා.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මට ඇත්තටම කේන්ති යයි.
නමුත් මම ඇත්තටම කුතුහලයෙන් ඉන්නවා.
ඔයා මේ ඇඳුම් මිලදී ගත්තේ කොහෙන්ද?
මේ කෑමේ නම මොකක්ද?
ඔමුරිස්.
(සහල් ඔම්ලට්)
පොඩි මිනිහා.
මම මේ තැනට ආපු දා ඉඳන්,
මට සතුටක් දැනුන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
අපි ඔබතුමාට සුබ පතනවා.
පාක් හා, ඔයා ඇතුලේද?
ඔව්, අජුම්මියෝනි.
(අජුම්මියෝනි - වැඩිහිටි කාන්තාව, නැන්දා සඳහා ආචාරශීලී ස්වරූපය)
පහලට එන්න.\i0}
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.\i0}
ඔව්, මම දැන්ම එන්නම්, අජුමියෝනි.
ඇත්තටම...
ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඕන වුණේ ඔයා බෙකීගේ අලුත් කාමර සගයාව මුණගැහෙන්න විතරයි.
හැමෝම ආයුබෝවන් කියන්න.
නටාෂා ඇගේ නිවසට ආපසු ගියාය.
නටාෂා එක්ක ජීවත් වෙන එක ඇත්තටම අමාරු වුණා.
හෙලෝ. මම උඩ තට්ටුවේ ජීවත් වෙනවා. මම පාක් හා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම මිමී.
මිමී ආර්යාව.
ඒක ලස්සන නමක්.
ඒ ඔයාගේ ඇත්ත නමද?
ඔයාගෙ මූණෙ ඉරියව් වලින් මට පේනවා,
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි කියලා.
ඔයාව වට කරගෙන මිනිස්සු ඉදියි.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඉක්මන් කරලා මූඩිය ගලවන්න.
එවිට උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට ජලය පානය කළ හැකිය.
හා ඇත්තම ද!
මට උදව් කරන්න දෙන්න.
තදින් අල්ලගන්න.
මම ඒක අදින්නම්.
ඒක අල්ලගන්න!
උතුමාණනි, එය භයානකයි!
ඕහ්, ඔයා වෙබ්ටූන් හදනවා.
අපි අන්තර්ජාලයෙන් කියවන manhwa වගේද ?
(manhwa - කොරියානු විකට පොත්)
ඒක තමයි ඔයා කරන්නේ, හරිද?
මට... මම වැඩ කරනකොට විශේෂ පරිසරයක් අවශ්‍යයි .
ඉතින්, මම කලින්ම ඔබේ අවබෝධය ඉල්ලා සිටිමි .
සාමාන්‍යයෙන් මෙතන හරිම නිස්කලංකයි,
ඒ නිසා ඔයාගේ වැඩේට ගොඩක් සුදුසු වෙන්න ඕනේ.
=ඉවුම් පිහුම් අවසන්.
ඉවුම් පිහුම් අවසන්.=
මේ කවුද?
වහාම ඔබව පෙන්වන්න!
දුෂ්ටයා, ඔයාව පෙන්නන්න!
=උණුසුම් සැකසුම තබා ගැනීමට මාරු වෙමින්.=
=උණුසුම් පරිසරයක් පවත්වා ගැනීමට මාරු වෙමින්.=
- උතුමාණනි!
ඔබට කිසියම් වෙනසක් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා මට මුලින්ම කියන්න ඕනේ.
ගිනි තැබීමේදී විශේෂයෙන් සැලකිලිමත් වන්න.
ඔබ ගින්නක් ඇති කළහොත්,
ඒක සිවිල් සහ අපරාධ නඩුවක්.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාට නඩු දානවා.
මම සෑම විටම
දැවෙන සුළු ද්‍රව්‍ය නොමැති බවට වග බලා ගන්නෙමි.
ඔවුන්ට පහසුවෙන් ගිනි ගත හැකි තැන.
=පැටියෝ, මම ඔයාට ආදරෙයි.
පැටියෝ, මම ඔයාට ආදරෙයි. =
=මම ඔයාට ආදරෙයි.=
- යක්ෂයා, අපිට ඔයාව මරන්න බෑ කියලා ඔයා හිතනවද?
=පැටියෝ, මම ඔයාට ආදරෙයි.=
- යූ යොං සුල්!
=මම ඔයාට ආදරෙයි. මම ඔයාට ආදරෙයි.=
නවත්වන්න!
අහංකාර මෝඩයා!
උන්වහන්සේට ඇඟිල්ල දිගු කිරීමට ඔබට කොතරම් නිර්භීතද?
ඔයා හිතනවද ඔයාගේ ඇඟිල්ල හරි යයි කියලා?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔබ ඉතා උසස් හා බලවත් බැවින්,
නොමිලේ කෑමක් කාලා කට පිහදාගෙන යන්න පුළුවන්ද ?
හහ්?
මගේ ගෙදර විනාශ
කරලා අවුල් ජාලයකට දැම්මට පස්සේ,
ඔයා එහෙම යන්න හිතනවද?
හහ්?
මෙය ඉහළ බලතල ඇති පුද්ගලයෙකු
කරන දෙයක්ද?
හහ්? කියන්න!
මේ මියුන් ජං වූ පි ඩා.
(ලැජ්ජා සහගත තත්වයක්)
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඒ හූ අන් මු චි.
(නින්දා සහගත තත්වය)
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
ජාතියේ අත්තිවාරමයි.
ජාතියේ අත්තිවාරම ලෙස,
මම ඒ තරම් නිර්ලජ්ජිතයි කියලා කියන්න බෑ.
හොඳයි.
ඔබව තෘප්තිමත් කිරීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඒ කාමරය පිරිසිදු කරලා
රෙද්දකින් ඔක්කොම හොඳට පිස දාන්න.
මම ඔයාට ඉගැන්නුවා වගේ,
නාන්න ගිහින් හොඳට පිරිසිදු වෙන්න.
මම ආපහු එනකම් කරදරෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම ඔයාගේ ඇඳුම් ගලවනවා. ඔයාට
නිරුවතින් පැනලා යන්න ඕන නම්, ඒක ඔයාට භාරයි.
ඔයා මොනවා හරි ඇල්ලුවොත් හෝ කරදරයක් කළොත්,
මම ඇත්තටම පොලිසියට කතා කරනවා.
ඔයා ඊයේ රෑ පොලිසියේ හිටියා
නේද?
ඒක මතක තියාගන්න, හරිද?
මම පොලිසියට කතා කරන්නද?
- කොහෙත්ම නැහැ!
හෙලෝ, මේ පොලිස් ස්ථානයද?
කවුරුහරි නඩුවක් වාර්තා කර ඇත්දැයි මම දැන ගැනීමට කැමතියි.
ඒකට පිස්සු මිනිස්සුත් සම්බන්ධද?
හතර දෙනෙක් පැනලා ගිය සිද්ධියක්ද?
එකක්වත් නැද්ද?
මුළු රටේම පවා.
ඔව්, මට තේරුණා.
ඔබේ වෙහෙසට ස්තූතියි.
එහෙනම් හා.
මේ ඓතිහාසික නාට්‍ය ඇඳුම් ඔබට කොහෙන්ද ලැබුණේ ?
අජුසි, ඇයි ඔයා ඇඳුම් එළියට ගත්තේ?
මට මේවා පිරිසිදු කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම කැමතියි ඔබ ඒවා ටික වේලාවක් ගබඩා කර තබනවා නම්.
ඒවා ගබඩා කරන්නද?
ඔයා ඒවා ගෙදර තියාගන්න තිබුණා,
ඇයි මෙහෙට ගේන්නේ?
හොඳයි, ඒක හරියට සුරංගනාවියගේ සහ දර කපන්නාගේ කතාවේ ඇඳුම් වගේ .
ඇඳුම් නැතුව පැනලා යන්න බැරි සුරංගනාවියක් ගැන කතාව ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඔයාද සුරංගනාවිය?
නැහැ, මම දර කපන්නා.
මම ඔවුන්ව වහලුන් වගේ වැඩ කරන්නම්.
අජුසි, හෙට මම ඔයාට ස්තූති කරන්න චීන ගෝවා ටිකක් ගෙනත් දෙන්නම් .
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
ස්තූතියි. පරිස්සමෙන් ඉන්න, පක් හා.
ඔයා සිපර් එක ඇදලා නෑ නේද?
ඔයා ඒක සිප් කරන්න දන්නේ නැතුව ඇති නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඒක කරන හැටි බලලා ඉගෙන ගන්න.
ඒක මෙතනින් ගන්න.
එය තදින් එකට අල්ලා ගන්න.
මෙතනින් අල්ලලා උඩට අදින්න.
එච්චර අමාරු නැහැ, මෘදුයි, මෘදුයි.
මේක ඇත්තටම...
ඔයා ඒක මෙතන හිරකරලා.
ඒ වගේ!
කවුද ඔයාට වාඩි වෙන්න කිව්වේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
රූපවාහිනී යන්ත්‍රය: 300 000.
විදුලි රයිස් කුකර්: 100 000.
ජනෙල් තිර: 100 000.
අභ්‍යවකාශ තාපකය: 60 000.
පිරවූ වලසා: 50 000.
ගිනි නිවන උපකරණ: 30 000.
ඊට අමතරව විවිධ කැඩුණු දේවල්,
මුළු 80 000.
720 000 ක එකතුව.
ඔයා මට ගෙවන්න ඕන මෙච්චරයි.
එය එසේ නම්,
මෙම මුදල සම්පූර්ණයෙන් ගෙවීමට අපට කොපමණ වැඩ කිරීමට සිදුවේද ?
ග්‍රීන් අජුසිට තේරෙනවා වගේ.
අජුසි, ඔබේ වැටුප
දිනකට රු. 30 000 ක් සහ ආහාර වේල්.
නමුත්, එක් පුද්ගලයෙකු වැඩ කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන නිසා,
තුන් දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ කියන්නේ දවසකට රු. 90 000ක්.
මේක ගෙවන්න ඔයාට දවස් 8ක් යයි.
ඔයා මගේ ඇඳුම කොහෙද හංගලා තියෙන්නේ?
මේ ඇඳුම ඇත්තටම විහිළුවක්!
කහ අජුසි,
ඒ ගෝවා එක්ක තවත් පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා පිරිමියෙක් නේද? ඇත්තටම...
මම කියපු දේ ඇහුනේ නැද්ද?
ඉක්මනට මගේ තොප්පියයි ඇඳුම් ටිකයි ගේන්න!
ඔබ මුදල් ආපසු ගෙවන තුරු,
ඔබට ඒ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කළ හැකිය.
මම ඔයාට කිව්වා, කහ අජුසි!
ඒ වගේ අයට ගහන්න ඕනේ.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද? ඔයා මාව කම්පැනි එක ළඟ දවල් කෑමට එක්කගෙන යන එක අසාමාන්‍යයි .
කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
මෙහෙ කෑම ඔයාට කැමති නැද්ද?
ගිහින් කන්න.
නමුත් අද උදේ, ඔයා කියපු කෙල්ල
ඔයාගේ ඩොංසෙන්ග්...
ඇය ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
ඇයි?
මට ඇයට නිසි ලෙස ආචාර කිරීමට නොහැකි විය.
ඊට පස්සේ ඇය කඩිමුඩියේ ගියා.
ඒක මට අපහසුතාවයක් දැනුණා.
අපි එච්චර සමීප නැහැ, ඒ නිසා කමක් නැහැ.
නමුත්, ඔබ ඒ ගැන මෙතරම් කරදර වන්නේ ඇයි?
මොකද මම හිතුවේ ඇය හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ කියලා.
සමහරවිට අපි
එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වුණා වෙන්න පුළුවන්.
සමහරවිට ඇය
එක්සත් ජනපදයේ විදේශයක අධ්‍යාපනය ලැබුවා විය හැකියි.
එක්සත් ජනපදය?
නැහැ, ඇය නිතරම ගම්බද ප්‍රදේශවල ජීවත් වූ
අතර ඒ අසල විශ්ව විද්‍යාලයට ගියාය.
ඒක හරිද?
ඇය සෝල් වෙත පැමිණියේ වැඩි කලකට පෙර නොවේ.
මේ ලෝකේ එක වගේ පෙනෙන මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා .
එහෙමද?
කරුණාකරලා කන්න.
- ඩොක්ටර්.
- ඔව්?
මගේ ඔළුව පුපුරන්න යනවා වගේ.
මේ බිඳුණු ශරීරය,
ඇයි එය අත් නොහරින්නේ?
ඇයි ඒක මට මෙච්චර වේදනාවක් දෙන්න හදන්නේ?
සභාපතිතුමනි, වේදනාව යනු ඔබට ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය බවට ශරීරයෙන් ලැබෙන සංඥාවයි
.
අපි ඔයාට IV තරලයක් දීලා
විවේක ගන්නම්.
වේදනාව අඩු වෙයි.
මම පසුව ඔබව නැවත පරීක්ෂා කරන්නම්.
ලේකම් හොං,
ගොමෝට නිතරම රෝහලට එන්න දෙන්න එපා.
ඒක කරදරයක් වෙයි.
මට තේරෙනවා සභාපතිතුමනි.
ඔයා මෙතනින් එළියට ගිහින් කන්න,
මේ වගේ. මේ වගේ.
කන්න විතරයි.
ඒවා ඇත්තටම හොඳ නළු නිළියන් සඳහාද නැත්නම් ඇත්තටම හොඳ නළුවන් සඳහාද?
මම කල්පනා කරනවා.
මොන තරම් වේදනාවක්ද.
ඉයෝනි.
මේ මම. අපි පස්සේ හමුවෙමු.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අද හවස? කීයටද?
මට කඩේට ගෙවීමක් කරන්න ඕන.
ඔයා දන්නවද?
දැන් ඔයා කොහෙද?
ඔහ්, ඇත්තටම? ඔයා වැඩි දුරක නෙවෙයි ඉන්නේ.
මම දැන් රෝහලේ ඉන්නේ.
ඔයා මෙහෙ එන්න.
හරි. මට විනාඩි 30කින් විතර එතනට එන්න පුළුවන්
, ඊයෝනි.
ඔයා මෙහෙට ආවම, මට කෝල් එකක් දෙන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මෙතන ඉන්න.
මම ගොඩක් මහන්සියි.
මට විවේක ගැනීමට නැවත නිවසට යාමට අවශ්‍යයි.
විවේක ගන්න තරම් එයා මොනවද කළේ?
මට මේ මිනිහව ඇත්තටම වෛරයි.
ඔයාට කොහෙවත් යන්න බෑ.
මම ආපහු ඇවිත් ඔයාව දකින්නේ නැත්නම්,
මම ඔයා නැතුව යන්නම්.
මට එයාගේ කකුලේ තුවාලෙට දඬුවම් කරන්න ඕන.
මට අද උදේ ඔයා මගේ නවාතැනට එන එක ගැන කතා කරන්න ඕන වුණා .
ඉයෝනි, ඇත්තටම, ඔයා
ඒ ගැන පැහැදිලි කරන්න ඕන නෑ.
අපි දෙන්නම වැඩිහිටියන්.
මමත් ඇමරිකාවේ ටික කාලයක් ජීවත් වුණා.
ඉයෝනි, මම නියම කාන්තාවක්.
තනිකඩ කාන්තාවකගේ මහල් නිවාසයක සිටින පිරිමියෙකු ගැන පැහැදිලි කිරීමට මම ඔබව මෙහි කැඳෙව්වා නොවේ .
මම මගේ බෙදාහැරීම් කරමින් සිටියා,
ඔයාට සිල්ලර බඩු ටිකක් අරන් දෙන්න හිතුවා.
මට සමාවෙන්න. ඊළඟ වතාවේ,
මම ඔයාගේ පෞද්ගලික ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන්නේ නැහැ.
අපි නැවත එක්වී වසර දෙකක් පමණ ගත වී ඇත .
මම හිතන්නේ අපි ටිකක් ලං වුණා වැඩියි.
ඉයෝනි...
මේ කාලය පුරාම මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා,
ඒ නිසා මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා කවුද කියලා මිනිස්සු මගෙන් අහනකොට,
මම කවදාවත් හරියට උත්තර දෙන්න දන්නේ නැහැ.
ඔබටත් එසේම දැනෙනවා ඇති.
ඔබ සහ මම ලේ වලින් සහෝදරියන් නොවේ.
අපි නීතියෙන් සහෝදරියන් විතරයි.
ඒ නිසා මගේ අම්මට එච්චර ළඟින් ඉන්න එපා,
එයාට හැම වෙලේම "අම්මා, අම්මා" කියලා කතා කරන්න එපා.
ඔබට යමක් සිදුවුවහොත්,
ඇය ඔබට උදව් කරනු ඇතැයි ඔබ බොහෝ විට අපේක්ෂා කරනු ඇත.
එහෙම උනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි ඔයාට උදව් කළා නම් ඒක කරදරයක් වෙයි.
අපි එහෙම කළේ නැත්නම් අපිට දුකක් දැනෙයි.
ඔයා කිව්වේ හරි දේ.
අපි සුදුසු දුරක් තබා ගනිමු.
ඉඳහිට සුබ පැතුම් ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
මෙය ඔබව අසතුටට පත් කළ හැකිය,
නමුත් මම මේ විදියට නොකියා හිටියොත්,
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ වගේ.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
ඉයෝනි, මම...
මම මොකක් හරි වැරැද්දක් කරලා තියෙනවද?
ඔබ යම් වැරැද්දක් කර ඇත්නම්,
ඔබට එය නිවැරදි කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඒක දෛවය නෙවෙයි, නමුත් අපි
කොහොම හරි එකට පැටලිලා වගේ.
ඉයෝනි, ඔයා රළුයි.
ඔයාට දුක හිතෙන්න තරම් මම කිසිම වැරදි දෙයක් කිව්වේ නැහැ .
ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න,
අපි එකිනෙකා කලකිරීමට පත් නොකරමු.
ප... කුමරිය...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය!
මේ මම, ඔටුන්න හිමි කුමරිය!
උතුමාණනි!
දැන් මොකද වුණේ?
උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
- උතුමාණනි.
- ඔටුන්න හිමි කුමරිය. ඔටුන්න හිමි කුමරිය!
උතුමාණනි.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
ආපහු එන්න. උතුමාණනි!
හරිම කරදරකාරීයි.
මගේ හිතේ තියෙන මේ කලකිරීමේ හැඟීම,
මම ඒක කොහොමද හොඳ කරගන්නේ?
ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා මට කියන්න!
අපි මැරෙන්න සුදුසුයි, උතුමාණනි!
මම නිසැකවම ඔටුන්න හිමි කුමරිය දුටුවෙමි.
මට විශ්වාසයි ඒ ඔටුන්න හිමි කුමරිය කියලා!
ඔයා හිතනවද
එයාගේ පෙනුම මට අමතක වෙයි කියලා?
ඇගේ ඇඳුම් මෙහි සිටින අයගේ ඇඳුම් මෙන් වුවද ,
මට විශ්වාසයි ඒ ඔටුන්න හිමි කුමරිය කියලා!
ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු හැදිලා කියලද?
අපි මැරෙන්න සුදුසුයි, උතුමාණනි!
මේ ඔටුන්න හිමි කුමරිය කවුද කියලා මම දන්නේ නැති වුණත් ,
ඔබට ඇයව පසුව සොයා ගත හැක.
දැන්,
ඔබ කළ යුතු තවත් දෙයක් තිබේ.
ඔබේ නාසයේ පාලම.
දුෂ්ටයා!
ඔයා ඇත්තටම දරාගන්න බැරි කෙනෙක්!
මම ඔයාව බැඳලා දාන්නම්...
රතු අජුසි.
ඔයා මට ඔයාගේ හැඳුනුම්පත් අංකය නොකියන නිසා ,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වගකිව යුතුයි.
ඔයාගේ රෝහල් බිල්පත් ගෙවන්න මට ආපහු එන්න වෙනවා .
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයාලා තුන්දෙනා...
මෙතන ඉන්න, හෙල්ලෙන්න එපා.
දැනට මෙතන ඉන්න.
කවුරුහරි ඒ දොර ඇරලා
"ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අජුසි" කිව්වොත්,
ඊට පස්සේ ඇතුලට ගිහින් නාසයේ එක්ස් කිරණ ගන්න.
නැහැ,
ඔබ x-ray එකක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නේ නැහැ කියලා ඔබ කියයි .
ඇතුලට ගිහින්
එයාලා කියන ඕන දෙයක් කරන්න.
ඔයා ඉවර උනාම,
මං එනකම් මෙතන ඉන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරිය වගේ පෙනුනා.
ඉන්න!
ටේ යොන්ග්.
ඒ ටේ යොන්ග්.
ඒ නිසැකවම තේ යොං.
ආපසු යන්න!
ටේ යොන්ග්.
වර්ණ...
ආච්චි, ඔයාට එතනට යන්න බෑ.
එතන... තේ යොං එතන ඉන්නවද?
නෑ ආච්චි.
සභාපතිතුමනි, ඕනෑවට වඩා ආවේගශීලී වෙන්න එපා.
ටේ යොන්ග්.
ඉයෝනි,
ඔබේ දරුවන් සියල්ලෝම මෙහි සිටිති.
ඉතින් ඔයා මට කලින් කිව්ව දේ එයාලටත් කියන්න.
රෝහලේදී, ඔයා ටේ යොන්ග්ව දැක්කද නැද්ද?
ඒක හරි.
ටේ යොන්ග් මා දෙස කෙළින්ම බැලුවාය.
එයාට මාව අඳුනගන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
තේ යොන්ග් ඒ රෝහලේ පෙනී සිටින්නේ කෙසේද?
මගේ මනස සහ ශරීරය ඉතා දුර්වලයි.
මම දේවල් හිතින් මවාගත්තා.
මම ඒක පිළිගන්නවා.
මගේ මුරණ්ඩුකම නිසා
අනිත් අය දුක් විඳිනවා.
මම ඒක පිළිගන්නවා.
අම්මා,
ටේ මූ කිව්වා
ඔහු මෙහි පදිංචියට පැමිණ ඔබට උදව් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
ආච්චි,
මම මේ ගෙදර ජීවත් වෙන්න කැමතියි.
ටේ යොං වෙනුවට, මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ටේ යොන්ග් වෙනුවෙන් මම ඒක කරන්න මගේ උපරිමය කරනවා.
ටේ මූ, ඔයා ගැන හරිම කල්පනාකාරීයි.
ඉයෝනි,
මේ වතාවේ, තීරණයක් ගන්න එපා.
මම කියන විදියට කරන්න.
ලේකම් හොං,
ඔව්.
හෙට මුලින්ම කරන්න ඕන දේ තමයි, ටේ යොංගේ දේවල් ඉවත් කරන්න මිනිස්සු හොයාගන්න එක ,
එතකොට ටේ මූට එතනට යන්න පුළුවන්.
හැකි ඉක්මනින් කාමරය හිස් කරන්න.
ලේකම් හොං, මට උත්තර දෙන්න.
අපි ලෝකයේ අවුරුදු 300ක් ගමන් කළා . අපි ඒක පිළිගන්නේ කොහොමද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම හිතන්නේ අපි හැකි ඉක්මනින් ජොසොන් වෙත ආපසු යා යුතුයි .
දැන් අපිට ආපහු යන්න ඕන වුණත්,
එහෙම කරන්න විදිහක් නෑ.
සියල්ලට පසු,
අපි මේ ගෙදර හරහා මෙහි පැමිණි දා සිට,
අපට මෙතැනින් ද ආපසු යාමට සිදුවනු ඇත.
මමත් එහෙම විශ්වාස කරනවා.
මට හිතෙන්නේ අපිට
මේ ගෙදරින් යන්න කොහෙත්ම බෑ කියලා.
මෙම නිවස ජොසොන් වෙත ආපසු යන මාර්ගයයි.
ඒකද ඔයා කියන්නේ?
ඒක තමයි අපි අදහස් කරන්නේ, උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරියට වස දුන්නට පස්සේ අපි මෙහෙට එන්න හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ .
අද උදේ මම ඔටුන්න හිමි කුමරියව දැක්කා කියන කාරණය ,
සහ අපි මෙහි පැමිණීම...
නිසැකවම සම්බන්ධයි.
මම මේ වහලය මගේ වාසස්ථානය කරගන්නම්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
අපි ඔබේ අණට කීකරු වෙමු.
ඇයි ඔයා ඔච්චර සද්ද කරන්නේ?
ඉක්මනට මෙහෙට ඇවිත් නිදාගන්න.
හෙට උදේ පාන්දරින්ම වැඩට යන්න ඕන .
දැන් මෙතනට එන්න!
ඔබ සහ මම ලේ වලින් සහෝදරියන් නොවේ.
සුදුසු දුරක් පවත්වා ගනිමු.\i0}
ඉඳහිට සුබ පැතුම් ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
ඒක දෛවය නෙවෙයි, නමුත් අපි
කොහොම හරි එකට පැටලිලා වගේ.\i0}
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
කහ අජුසි සහ නිල් අජුසි
ඔච්චර හයියෙන් ගොරවනවද, මම කොහොමද නිදාගන්නේ?
නමුත්, ඔබ නිදා නොගන්නේ ඇයි?
මොකද මට ටිකක් හිතට බරක් දැනෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
පෙනෙන විදිහට, ඔබ උගත් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මගේ හිත කැළඹිලා.
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
මම ඒක අතහරින්න තීරණය කළා.
මේවා කුමක් ද?
සොජු. විප්ඩ් ක්‍රීම්.
රෙඩ් අජුසි, ඔයා
කලබල වෙලා, හිත බර වෙලා වගේ.
ඔබට එසේ හැඟෙන විට,
මෙය වඩාත් ඵලදායී වේ.
මට පොඩි ප්‍රබෝධයක් ඕන.
මෙන්න. බොන්න.
ඒක ශක්තිමත්.
මෙන්න. "ආ" කියන්න, ඒ වගේ.
මම කිව්වා, "ආ" කියන්න!
මේ වගේ, "ආ"!
ඒක පැණි රසයි.
ඔබ කන විට ඔබ අලංකාර නැහැ.
මෙන්න. අපි තව කෝප්පයක් බොමු.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
අපි ඒ ඔක්කොම බිව්වා.
ඔයාගේ මූණ ගිනි අරන්.
මම එක කෝප්පයක් බිව්වත්
මගේ මූණ මෙහෙමම වෙයි.
මොහොතක් නිශ්චලව ඉන්න.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඒ...
මගේ අත් සීතල වෙමින් තිබුණා.
මේ වගේ ඒවා උණුසුම් කරන එක හරිම සතුටක්.
ගුටි කන්න ඕනද?
ඔයා තාමත් මේ විදියට හැසිරෙන්නේ කොච්චර වයසින්ද?
මම ඔයාට වඩා අවුරුදු 300ක් වැඩිමල්.
අපි හදවතින්ම කතා කරමු, හරිද?
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ. ඇත්තටම.
ඔයා ඒක දන්නවා.
අජුසි, ඔයා ඇත්තටම ජොසොන් වලින්ද ආවේ?
ඩේබක්.
සෑම උදෑසනකම, අවදි වූ විට සහ නින්දට යාමට පෙර මෙයින් දත් මදින්න .
ඒක ගිලින්න එපා!
වාතය ටිකක් ආශ්වාස කරන්න.
ඔබේ ව්‍යාපාරය අවසන් කළ පසු,
මේ විදියට පහළට දාන්න.
රතු එළිය.
කොළ එළිය.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න!
අජුසි, නවත්තන්න!
ඔබට යමක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය වූ විට,
ඔබට ඒ සඳහා මුදලින් ගෙවීමට සිදුවේ.
බැංකු නෝට්ටු කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට වග බලා ගන්න.
මොකද විවිධ නිකායන් තියෙනවා.
මේක 10 000 යි.
හොඳින් බලන්න.
උතුමාණනි!
ආයුබෝවන්?
ඔහ්, මිස්ටර් හා.
ඒ මමයි.
මොහොතක් ඉන්න.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්න.
ඔව් අම්මේ.
මට ඔබේ ට්‍රක් රථය ටික වේලාවකට භාවිතා කළ හැකිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම ඔබට පුළුවන්.
ඇයි?
මම සේ නාට පොරොන්දු වුනා
එයාට දේවල් ටිකක් ගෙනියන්න උදව් කරනවා කියලා,
නමුත් එය එතරම් සුමටව සිදු නොවේ.
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
වෙන කවුරුත් නැද්ද?
හේයි. ඔයා ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නෑ.
ඔයාට ඉක්මනින් අපිට උදව් කරන්න පුළුවන්ද, හරිද?
හරි හරී.
උතුමාණනි! උතුමාණනි! උතුමාණනි!
උතුමාණනි! උතුමාණනි!
ඉක්මනින් ඔහුව අල්ලගන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඌ කව් ද?
අපි මෙහි සිටින්නේ මෙම පියවරට උදව් කිරීමටයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
දේවල් ගෙනයාමට
අපට පෙට්ටි සහ ටේප් අවශ්‍යයි.
මම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්, එහෙනම් මෙතන මම එනකම් ඉන්න.
මට තේරෙනවා.
යන්න හිතන්නවත් එපා!
මම දැනටමත් කිව්වා මට තේරෙනවා කියලා.
ඔය තුන්දෙනා මාත් එක්ක එන්න.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මේ කාමරය.
ඔයාට මේ කාමරෙන් හැම දෙයක්ම එළියට ගන්න වෙයි .
මම ටේ යොංගේ දේවල් අන්තිමට බලන්නම් .
Ta-Tae Yong.
ටේ යොන්ග්.
මගේ දරුවා.
කුමක් ද?
රතු අජුසි කොහෙද?
මම එයාට කිව්වා තනියම පැනලා යන්න එපා කියලා.
අපි මුලින්ම දේවල් එළියට දාමු.
පහළට ගිහින්
ඒ පෙට්ටි වහාම උඩට ගේන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාලා ඉබ්බො වගේ හෙමින්.
ඉක්මනට. ඉක්මනට.
බහින්න!
හරිම හෙමින්.
මේ දේවල් ඉක්මනින් ගෙනියන්න!
ඉයෝනි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ටේ මූ,
අපේ ටේ යොන්ග් ආපහු ඇවිත්.
ටේ යොන්ග් ආවා.
-=ඊළඟ කථාංග පෙරදසුන=-
උන්වහන්සේගේ මහිමය ආරක්ෂා කරන්න!
ඔයා හරියටම මොනවද කරන්නේ?
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
එහෙම දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා නලාවක් වගේ!
කට වහගන්න! කට වහගන්න!
මෙන්න..ඉරන්න! ඉරා දමන්න!
මට හිතෙන්නේ ජොසොන් මෙතනට වඩා හොඳ නැහැ කියලා.
ඔයා මට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න කියනවද?
ඔයා ස්ට්‍රෝබෙරි කඩන්නේ නැත්නම් මම ඔයාව එලවනවා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥